En vivo, vía satélite desde Washington, DC, hablando sobre #PROMESA . Pendientes a @Telemundo y @WapaTV https://t.co/vIHTTptXMS 
A punto de dar inicio la vista de consideración del proyecto de ley PROMESA. Sintonízala en vivo aquí: https://t.co/opLE5LTaKu 
Hoy a las 5PM no te puedes perder la vista de consideración del proyecto de ley PROMESA. Sintonízala en vivo aquí. https://t.co/opLE5MaLC2 
La vista de votación sobre PROMESA ha sido oficialmente citada por comité congresional 
Hoy me reuní con el Secretario de Vivienda federal para hablar sobre el impacto en PR de los proyectos federales. https://t.co/JpM1xEH8UW 
RT @JoseADelgadoEND: Pierluisi hace claro estara listo para sesion de votacion la semana proxima.  https://t.co/wD6FfguNeO 
@driver787 @ElNuevoDia No. Esa parte es si discrecional del Gob de PR. Ningún gobernador lo haría. Yo he dicho que no la pondría en vigor. 
The heart of the bill—the debt restructuring section and the oversight board section—now meets the stringent criteria I have established. 
Pierluisi dice que el nuevo proyecto se acerca a sus condiciones vía @ElNuevoDia 
https://t.co/sy0jgrztmp 
Aquí finalmente el proyecto PROMESA #5278 #PuertoRico https://t.co/wt3HHsROKT 
¡Gracias! La pasé de show. https://t.co/ef9O4T6yX5 
@ryan_rainey I am ready for markup on PROMESA next week. The primary is not until June 5th. My congressional work takes precedence. 
Seguiré comprometido con la restauración ambiental del Caño Martín Peña y reitero mi apoyo a ENLACE, al G-8, y al Cuerpo de Ingenieros 
Lo imp de esta decisión es q el proyecto Caño Martín Peña ha sido declarado viable
para la fase de ingeniería y diseño preconstrucción 
Me complace anunciar q la Subsecretaria de proyectos civiles del Ejercito EU firmó el doc de Registro de Decisión sobre el Caño Martín Peña 
Continuaré luchando para asegurar que PR reciba los fondos que necesita. 
Estoy confiado en que el Senado se moverá con rapidez para aprobar estos fondos, y que posteriormente la Cámara hará lo mismo. 
$1.1 billones en fondos contra el Zika es una cantidad significativa. Agradecido a los senadores Blunt y Murray por dirigir los fondos a PR. 
Senadores federales presentaron enmienda que otorgará fondos adicionales a Puerto Rico para combatir el Zika. 
La crítica de Colberg Toro hace 0 sentido. Es este tipo de conducta la q causa q los ciudadanos de PR menosprecien a políticos en la isla. 
